…wicked and evil. I summon you, Grim Reaper of Hell…
… អាក្រក់ និង អាក្រក់ ។ ខ្ញុំហៅអ្នកមក Grim Reaper នៃឋាននរក...
-Vanquish all spirits… -Mom!
- កម្ចាត់វិញ្ញាណទាំងអស់ ... - ម៉ាក់!
Mom.
ម៉ាក់។
-This isn't... -Mom.
- នេះមិនមែន ... - ម៉ាក់។
what I wanted to do.
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm sorry, Shaman.
ខ្ញុំសុំទោស Shaman ។
I just wanted to survive.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់។
It was so I could survive.
វាគឺដូច្នេះខ្ញុំអាចរស់បាន។
Open the door.
បើកទ្វារ។
Open the door, you damned evil spirit!
បើក​ទ្វារ​ចុះ វិញ្ញាណ​អាក្រក់!
Open up.
បើកឡើង។
Open the door.
បើកទ្វារ។
You damned evil spirit!
អ្នកបំផ្លាញវិញ្ញាណអាក្រក់!
Open the door!
បើកទ្វារ!
Are you a good person?
តើអ្នកជាមនុស្សល្អទេ?
What?
អ្វី?
Well…
អញ្ចឹង…
I can't say.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
I'm a bad person.
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់។
What?
អ្វី?
The evil spirit's gone.
វិញ្ញាណអាក្រក់បានបាត់។
We must find him and get rid of him.
យើងត្រូវស្វែងរកគាត់ ហើយកម្ចាត់គាត់ចោល។
You can't go.
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
What?
អ្វី?
You're not going.
អ្នកមិនទៅទេ។
Who knows what the evil spirit will do?
តើអ្នកណាដឹងថាវិញ្ញាណអាក្រក់នឹងធ្វើអ្វី?
General Dongcheon was the last one.
ឧត្តមសេនីយ៍ Dongcheon គឺជាអ្នកចុងក្រោយ។
He just claimed his hundredth life.
គាត់គ្រាន់តែទាមទារជីវិតមួយរយរបស់គាត់។
He has become an evil deity!
គាត់បានក្លាយជាអាទិទេពអាក្រក់!
Let go. Let go of me.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។ លែងខ្ញុំទៅ។
-Let me go. -Yeomhwa.
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ - Yeomhwa ។
-Do you have a plan? -Let go!
- តើអ្នកមានគម្រោងទេ? - លែង!
Do you know a way other than dying with Bong-su?
តើអ្នកដឹងវិធី ផ្សេងក្រៅពីការស្លាប់ជាមួយ Bong-su ទេ?
She wanted to save you!
នាងចង់សង្គ្រោះអ្នក!
My mom died while trying to save you!
ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ពេល​ខំ​សង្គ្រោះ!
You know,
អ្នកដឹងទេ
I really hate you
ខ្ញុំពិតជាស្អប់អ្នក។
with all my being.
ជាមួយនឹងភាពរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
But I'll protect you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
I'll protect you no matter what.
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
Please just hear me out!
សូមស្តាប់ខ្ញុំចេញ!
Man-sik!
បុរស-fuck!
Where is Heaven and Earth Fairy?
តើឋានសួគ៌ និងផែនដីនៅឯណា?
-I don't know if this is right. -We have to find her.
- ខ្ញុំមិនដឹងថាតើនេះត្រូវទេ។ - យើងត្រូវស្វែងរកនាង។
Where is she right now?
តើពេលនេះនាងនៅឯណា?
What's this? Where am I?
តើនេះជាអ្វី? តើខ្ញុំនៅឯណា?
Seong-A.
សុង-អេ។
Where are we?
តើយើងនៅឯណា?
Is this a dream?
តើនេះជាសុបិនទេ?
What is it? Am I so pretty that it feels like a dream?
តើវាជាអ្វី? តើ​ខ្ញុំ​ស្អាត​ណាស់​ដែល​វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​សុបិន?
Now that you're up, let's go on our date.
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​ក្រោក​ឡើង​ហើយ ចូរ​ទៅ​កាលបរិច្ឆេទ​របស់​យើង។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
You're taking selfies, aren't you?
អ្នកកំពុងថត Selfie មែនទេ?
There.
នៅទីនោះ។
Done.
រួចរាល់។
Great. Thanks.
អស្ចារ្យ។ សូមអរគុណ។
-You made a wish? -Yeah.
- តើអ្នកបានសំរេចបំណងទេ? - បាទ។
Let's go.
តោះទៅ។
So…
ដូច្នេះ…
Where did Bong-su go?
តើ Bong-su ទៅណា?
I can't sense his presence anymore.
ខ្ញុំមិនអាចដឹងពីវត្តមានរបស់គាត់ទៀតទេ។
He's gone.
គាត់ទៅហើយ។
He's gone?
គាត់ទៅ?
Yeah.
បាទ។
Where to? How?
ទៅណា? យ៉ាងម៉េច?
Shush.
ស៊ូស។
Talk about him, and he'll come back.
និយាយ​ពី​គាត់ ហើយ​គាត់​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ។
Flower Master.
គ្រូផ្កា។
Man-sik, I know you're there.
Man-sik ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ។
Hong Man-sik!
ហុង ម៉ាន់ ស៊ីក!
You don't need to untie me.
អ្នកមិនចាំបាច់ស្រាយខ្ញុំទេ។
Just hear me out! Man-sik!
គ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញ! ម៉ែអើយ!
Hong Man-sik!
ហុង ម៉ាន់ ស៊ីក!
Ma'am!
ម៉ែ!
MUST LIVE
ត្រូវតែរស់នៅ
Why do you keep calling me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តហៅខ្ញុំ?
Man-sik.
ម៉ាន់-ស៊ីក។
You don't know.
អ្នកមិនដឹងទេ។
Heaven and Earth Fairy doesn't either.
Heaven and Earth Fairy ក៏មិនមានដែរ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Evil deities don't cause calamities.
អាទិទេព​អាក្រក់​មិន​បង្ក​ឲ្យ​មាន​គ្រោះ​មហន្តរាយ។
They're calamities themselves,
ពួកគេគឺជាគ្រោះមហន្តរាយដោយខ្លួនឯង
so they don't bring disasters.
ដូច្នេះពួកគេមិននាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយទេ។
If an evil deity resides in you,
បើ​អាទិទេព​អាក្រក់​គង់​នៅ​ក្នុង​អ្នក
things start to get plagued.
អ្វីៗចាប់ផ្តើមញាំញី។
Seong-A!
សុងអា!
First, plants start to wither.
ដំបូងរុក្ខជាតិចាប់ផ្តើមក្រៀមស្វិត។
Then, animals perish.
បន្ទាប់មកសត្វក៏ស្លាប់។
In the end, people die.
នៅទីបញ្ចប់មនុស្សស្លាប់។
You must stop Heaven and Earth Fairy.
អ្នកត្រូវតែបញ្ឈប់ទេពអប្សរឋានសួគ៌ និងផែនដី។
She has no idea what she's doing right now.
នាងមិនដឹងថា នាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនេះទេ។
No.
ទេ
Yeomhwa.
បាទ ស្រមោច។
She knows.
នាងដឹង។
She knows everything.
នាងដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
Did you get one of everything from the vending machine?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាង ពីម៉ាស៊ីនលក់ទេ?
Well,
មែនហើយ
I didn't know what you'd like, so I got one of each.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់បានអ្វីទេ ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានមួយក្នុងចំនោមគ្នា។
You don't know what I like?
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្វី?
I like you.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
You are my first love.
អ្នកគឺជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
-You're also my-- -And…
-អ្នកក៏ ជារបស់ខ្ញុំដែរ...
this is my first kiss.
នេះជាការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
I'll come back before the graduation ceremony.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ មុនពិធីបញ្ចប់ការសិក្សា។
It's time to go now,
ដល់ពេលត្រូវទៅឥឡូវនេះ
Bong-su.
បុងស៊ូ។
Mother.
ម្តាយ។
I'm surrounded by darkness, and I can't see a thing.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ហ៊ុំ​ព័ទ្ធ​ដោយ​ភាព​ងងឹត ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​ឃើញ​អ្វី​មួយ។
How can I tell if I'm walking along the right path?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បាន​យ៉ាង​ណា ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​ត្រូវ?
By leading the way.
ដោយដឹកនាំផ្លូវ។
You don't know what's awaiting, so you walk in the front.
អ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលកំពុងរង់ចាំ ដូច្នេះអ្នកដើរនៅខាងមុខ។
Will that
នឹងថា
help me take the right path?
ជួយខ្ញុំដើរផ្លូវត្រូវ?
You can then protect
បន្ទាប់មកអ្នកអាចការពារបាន។
the ones behind you.
អ្នកនៅពីក្រោយអ្នក។
Mother.
ម្តាយ។
I'll take the right path.
ខ្ញុំនឹងដើរតាមផ្លូវត្រឹមត្រូវ។
I won't go astray.
ខ្ញុំនឹងមិនវង្វេងទេ។
I promise to protect them.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងការពារពួកគេ។
Bong-su.
បុងស៊ូ។
Follow me from behind from now on.
តាមខ្ញុំពីក្រោយ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Why? I want to walk next to you.
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំចង់ដើរក្បែរអ្នក។
Stay behind and keep watch.
នៅខាងក្រោយហើយចាំមើល។
Make sure I'm walking straight.
ត្រូវប្រាកដថាខ្ញុំដើរត្រង់។
Okay, sure.
មិនអីទេ ប្រាកដ។
I'll come back before the graduation ceremony.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ មុនពិធីបញ្ចប់ការសិក្សា។
Seong-A.
សុង-អេ។
Seong-A!
សុងអា!
Seong-A…
សុងអា…
Seong-A.
សុង-អេ។
Seong-A!
សុងអា!
Park Seong-A!
Park Seong-A!
Park Seong-A.
Park Seong-A ។
Park Seong-A...
Park Seong-A...
I can't believe I'm in my last year.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្នាំ​ចុង​ក្រោយ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
Seong-A left, and we became 12th graders.
Seong-A បានចាកចេញ ហើយយើងបានក្លាយជាសិស្សថ្នាក់ទី 12 ។
What's going on? Hey, Jin-ung.
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហេ ជីនអ៊ុង។
You're actually dating?
តើអ្នកពិតជាណាត់ជួបមែនទេ?
It's seasoned perfectly.
វាត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
We were in different classes, but we ate lunch together.
យើង​នៅ​ថ្នាក់​ផ្សេង​គ្នា ប៉ុន្តែ​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់​ជាមួយ​គ្នា។
Come on out!
ចេញមក!
-Who's this? -Just get out.
- តើនេះជាអ្នកណា? - គ្រាន់តែចេញ។
-What? -What's this?
- អ្វី? - តើនេះជាអ្វី?
Get out already.
ចេញរួចហើយ។
What are you even doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Do you have a death wish?
តើអ្នកមានសេចក្តីប្រាថ្នាចង់ស្លាប់ទេ?
-Here. -Quit smoking.
- នៅទីនេះ។ - ឈប់ជក់បារី។
Okay?
មិនអីទេ?
-I smiled a lot over small things. -Cigarettes, you know…
- ខ្ញុំញញឹមច្រើនចំពោះរឿងតូចតាច។ - បារី អ្នកដឹងទេ…
And Gyeon-U.
និង Gyeon-U ។
Come here.
មកទីនេះ។
I'm proud of you. Well done.
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។ ធ្វើបានល្អ។
Well done, Gyeon-U.
ធ្វើបានល្អ Gyeon-U ។
Hey.
ហេ។
What?
អ្វី?
You're the best.
អ្នកគឺល្អបំផុត។
Bae Gyeon-U was doing well.
Bae Gyeon-U ធ្វើបានល្អ។
A bit too well.
ល្អ​ពេក។
He's more like a machine.
គាត់ដូចជាម៉ាស៊ីនជាង។
Goodbye.
លាហើយ
Thank you.
សូមអរគុណ។
I found that so weird that I quietly followed him a few times.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​ចម្លែក​ណាស់ ​ដែល​ខ្ញុំ​ស្ងាត់​តាម​គាត់​ពីរ​បី​ដង។
GENERAL WARD B
វួដទូទៅ ខ
Hui-na.
ក្រុម។
Congratulations on going home.
សូមអបអរសាទរដែលបានទៅផ្ទះ។
Do you still hate me?
តើអ្នកនៅតែស្អប់ខ្ញុំទេ?
Yeah.
បាទ។
I think I will forever.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងជារៀងរហូត។
You know
អ្នកដឹង
the person responsible for the fire in the dorm
អ្នកទទួលខុសត្រូវ ចំពោះអគ្គីភ័យនៅក្នុងបន្ទប់
was actually me.
តាមពិតគឺខ្ញុំ។
It's too late to come clean now, and I didn't pay for what I did.
វាយឺតពេលក្នុងការមកសម្អាតឥឡូវនេះ ហើយខ្ញុំមិនបានបង់ប្រាក់សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនោះទេ។
I guess I'll suffer from guilt for the rest of my life.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​រង​នូវ​កំហុស ​អស់​មួយ​ជីវិត។
How was that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Why didn't you tell anyone it was me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ថាវាជាខ្ញុំ?
You wouldn't have done that
អ្នកនឹងមិនបានធ្វើដូច្នេះទេ។
if it hadn't been for me.
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ។
You're still a fool.
អ្នកនៅតែជាមនុស្សល្ងង់។
And I'm still a coward.
ហើយខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សកំសាក។
You think so?
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
But…
ប៉ុន្តែ…
I think it's about time
ខ្ញុំគិតថាវាដល់ពេលហើយ។
we both found happiness.
យើងទាំងពីរបានរកឃើញសុភមង្គល។
I really want you
ខ្ញុំពិតជាចង់បានអ្នក។
to be happy now.
ដើម្បីសប្បាយចិត្តឥឡូវនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I'm your first-ever friend?
ព្រោះខ្ញុំជាមិត្តដំបូងរបស់អ្នក?
Yeah.
បាទ។
And…
និង…
I met and made another friend.
ខ្ញុំបានជួប និងបង្កើតមិត្តម្នាក់ទៀត។
She taught me…
នាងបានបង្រៀនខ្ញុំ…
it's okay
វាមិនអីទេ។
to be happy.
រីករាយ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Are you happy now?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
Give me your phone.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Of all the bad things I did to you,
អំពើអាក្រក់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក
I think this was the worst.
ខ្ញុំគិតថានេះជាការអាក្រក់បំផុត។
Not letting you save my number under my name.
មិនឱ្យអ្នក រក្សាទុកលេខរបស់ខ្ញុំនៅក្រោមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
CHOI HUI-NA
ជម្រើស HUI-NA
Don't take my calls anymore.
កុំយកការហៅរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
That's the first thing you should do to be happy.
នោះជារឿងដំបូងដែល អ្នកគួរធ្វើដើម្បីសប្បាយចិត្ត។
Hey.
ហេ។
Archery.
បាញ់ធ្នូ។
Will you go back into it?
តើអ្នកនឹងត្រលប់ទៅវាវិញទេ?
Okay.
មិនអីទេ។
See you at future competitions.
ជួបគ្នានៅការប្រកួតនាពេលខាងមុខ។
I wouldn't have cared one bit
ខ្ញុំនឹងមិនខ្វល់អ្វីបន្តិចទេ។
even if Gyeon-U had met Seong-A alone in secret.
ទោះបីជា Gyeon-U បានជួប Seong-A តែម្នាក់ឯងដោយសម្ងាត់ក៏ដោយ។
That's how much I missed her.
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំនឹកនាង។
-You bought some. -Do you need flowers?
- អ្នកបានទិញខ្លះ។ - តើអ្នកត្រូវការផ្កាទេ?
We bought ours already.
យើងបានទិញរបស់យើងរួចហើយ។
That concludes the 76th graduation ceremony
នោះ​បញ្ចប់ ​ពិធី​ចែក​សញ្ញាបត្រ​លើក​ទី​៧៦
of Hwamok High School.
នៃវិទ្យាល័យ Hwamok ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Dad, take it in portrait mode, not landscape mode.
ប៉ា​យក​វា​ក្នុង​ទម្រង់​បញ្ឈរ មិនមែន​របៀប​ទេសភាព​ទេ។
Come here. Let's take one together.
មកទីនេះ។ តោះយកមួយជាមួយគ្នា។
-We graduated!
- យើងបានបញ្ចប់ការសិក្សា!
And...
ហើយ...
We'd longed for the graduation day to come.
ពួកយើងចង់បាន ថ្ងៃបញ្ចប់ការសិក្សាខាងមុខ។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Let's take one more.
តោះយកមួយទៀត។
"I want to attend my high school graduation ceremony
“ខ្ញុំចង់ចូលរួម ពិធីបញ្ចប់ថ្នាក់វិទ្យាល័យរបស់ខ្ញុំ
and college entrance ceremony."
និងពិធីចូលរៀននៅសកលវិទ្យាល័យ”។
"I want to take a photo with a flower bouquet."
"ខ្ញុំចង់ថតរូប ជាមួយភួងផ្កា" ។
This was Seong-A's wish.
នេះជាការចង់បានរបស់ Seong-A។
Stand up. Let's take a photo.
ក្រោកឈរឡើង។ តោះថតរូប។
Take it with this.
យកវាជាមួយនេះ។
In landscape mode.
នៅក្នុងរបៀបទេសភាព។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Wait.
រង់ចាំ។
Hold this up a bit higher.
រក្សាវាឱ្យខ្ពស់បន្តិច។
About here. She's a bit taller than that.
អំពីទីនេះ។ នាងខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច។
-No, this is the right height. -It's not.
- ទេ នេះគឺជាកម្ពស់ត្រឹមត្រូវ។ - វាមិនមែនទេ។
One, two--
មួយ, ពីរ -
You're just clueless. She's taller than this. Hold it up.
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹង។ នាងខ្ពស់ជាងនេះ។ កាន់វាឡើង។
She's not this tall. Your memory must be…
នាងមិនខ្ពស់បែបនេះទេ។ ការចងចាំរបស់អ្នកត្រូវតែ…
She's this tall.
នាង​នេះ​ខ្ពស់​ណាស់។
Down here. This is about it.
ចុះនៅទីនេះ។ នេះគឺអំពីវា។
This is too low.
នេះគឺទាបពេក។
I think it should be a little higher.
ខ្ញុំគិតថាវាគួរតែខ្ពស់ជាងនេះបន្តិច។
I'll take the photo for you.
ខ្ញុំនឹងថតរូបអោយអ្នក។
I don't know. It's somewhere here.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ វានៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
She's taking the photo.
នាងកំពុងថតរូប។
Give me that.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
On three, okay?
នៅថ្ងៃទីបី មិនអីទេ?
One.
មួយ។
Two.
ពីរ។
Three.
បី.
Seong-A. Wait.
សុង-អេ។ រង់ចាំ។
I'll come to you now.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកឥឡូវនេះ។
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
It seems I still scare you.
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនៅតែបំភ័យអ្នក។
The deities have left.
អាទិទេពបានចាកចេញ។
"The deities
"អាទិទេព
have left?"
នៅសល់ទេ?
A shrine ends up like this without its owner.
ទីសក្ការៈ​ត្រូវ​បញ្ចប់ ​ដោយ​គ្មាន​ម្ចាស់។
Items that are no longer used soon become worn down
របស់​ដែល​លែង​ប្រើ​ហើយ ​ឆាប់​ខូច
and break.
និងបំបែក។
Fairy God…
ទេពអប្សរ…
left her shaman completely.
បានចាកចេញពី shaman របស់នាងទាំងស្រុង។
That means…
មានន័យថា…
the shaman is dead.
shaman បានស្លាប់។
No.
ទេ
Seong-A isn't dead.
Seong-A មិនស្លាប់ទេ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
She isn't dead.
នាងមិនស្លាប់ទេ។
That's why I find it odd.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយល់ថាវាចម្លែក។
What are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
We were once connected through the Unify Spell.
យើងធ្លាប់បានភ្ជាប់គ្នា តាមរយៈអក្ខរាវិរុទ្ធរួបរួម។
So when she dies,
ដូច្នេះនៅពេលដែលនាងស្លាប់
you and I are bound to know.
អ្នកនិងខ្ញុំត្រូវដឹង។
She'll appear in our dreams all in white
នាងនឹងបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសុបិនរបស់យើងទាំងអស់ជាពណ៌ស
to say a final goodbye.
ដើម្បីនិយាយលាចុងក្រោយ។
But something's off.
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយបិទ។
Her patron deity is gone,
អាទិទេព​របស់​នាង​បាន​ទៅ​ហើយ
but she isn't dead.
ប៉ុន្តែនាងមិនស្លាប់ទេ។
The evil spirit that's stuck to her…
វិញ្ញាណអាក្រក់ដែលនៅជាប់នឹងនាង...
must be pulling something sly.
ត្រូវតែទាញអ្វីដែលមិនសមហេតុផល។
How can we find Seong-A--
តើយើងអាចរកឃើញ Seong-A យ៉ាងដូចម្តេច?
We must find her as soon as possible…
យើងត្រូវស្វែងរកនាងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ...
before she starts harming people.
មុនពេលនាងចាប់ផ្តើមធ្វើបាបមនុស្ស។
She'll do what?
នាងនឹងធ្វើអ្វី?
Seong-A will harm people?
Seong-A នឹងធ្វើបាបមនុស្ស?
She's not like you!
នាងមិនដូចអ្នកទេ!
I wasn't like that from the start, either.
ខ្ញុំក៏មិនដូចនោះតាំងពីដំបូងដែរ។
This won't work.
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
I should find something else.
ខ្ញុំគួរតែរកអ្វីផ្សេងទៀត។
Hey, kid.
ហេកូន។
Handsome, you idiot!
ឡូយណាស់លោកអើយ!
You're asking for divine punishment!
អ្នក​សុំ​ទោស​ពី​ព្រះ!
Darn it.
ហ៊ាន។
It feels like I'm suffering one anyway.
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងរងទុក្ខ។
Okay, stop. I get it, fine.
មិនអីទេ ឈប់។ ខ្ញុំយល់ហើយ
Point taken.
ចំណុចដែលបានយក។
Wrap one around the arrow before you shoot.
រុំមួយនៅជុំវិញព្រួញ មុនពេលអ្នកបាញ់។
You might be able to get ghosts.
អ្នកប្រហែលជាអាចទទួលបានខ្មោច។
Thank you. I'll use these to find Seong-A.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងប្រើវាដើម្បីស្វែងរក Seong-A។
Whatever. Don't say another word. Just go.
អ្វីក៏ដោយ ។ កុំនិយាយពាក្យផ្សេង។ គ្រាន់តែទៅ។
Okay. I'll bring Seong-A with me next time.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនាំ Seong-A ទៅជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
Just go.
គ្រាន់តែទៅ។
He came as you said, and I did as you asked.
គាត់​មក​ដូច​អ្នក​និយាយ ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​ដូច​អ្នក​សួរ។
I'll pay for the amulets.
ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ amulets ។
If he comes back,
ប្រសិនបើគាត់ត្រឡប់មកវិញ,
give him more.
ផ្តល់ឱ្យគាត់បន្ថែមទៀត។
It's not about the money. Is this even right?
វាមិនមែនអំពីលុយទេ។ តើ​នេះ​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ?
Won't Handsome end up in danger too?
Handsome ក៏មិនមានគ្រោះថ្នាក់ដែរ?
I didn't put him up to this.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាក់​គាត់​ដល់​ចំណុច​នេះ​ទេ។
This is all him. You saw yourself too.
នេះគឺជាគាត់ទាំងអស់។ អ្នកបានឃើញខ្លួនឯងផងដែរ។
He has to do something, anything.
គាត់ត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
Okay. I'll call you back.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
May I ask
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
what you're doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Sure.
ប្រាកដ។
We're family.
យើងជាគ្រួសារ។
Why keep secrets?
ហេតុអ្វីត្រូវរក្សាអាថ៌កំបាំង?
The more evil you do, the stronger the evil deity becomes.
អំពើ​អាក្រក់​កាន់​តែ​ខ្លាំង អំពើ​អាក្រក់​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
I've spent more than a year looking for Heaven and Earth Fairy,
ខ្ញុំបានចំណាយពេលជាងមួយឆ្នាំ ដើម្បីស្វែងរកឋានសួគ៌ និងផែនដីទេពអប្សរ
and I couldn't find a trace of her.
ហើយខ្ញុំមិនអាចរកឃើញដានរបស់នាងទេ។
The moment I thought I'd found her, she did something evil and got away.
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​នាង នាង​បាន​ធ្វើ​អំពើ​អាក្រក់ ហើយ​បាន​ចេញ​ទៅ​ឆ្ងាយ។
Her acts of evil…
អំពើអាក្រក់របស់នាង...
drove the Fairy God away from her.
ដេញព្រះទេពអប្សរចេញពីនាង។
But we still have that boy.
ប៉ុន្តែយើងនៅតែមានក្មេងប្រុសនោះ។
The boy the evil spirit resided in.
ក្មេងប្រុសវិញ្ញាណអាក្រក់ស្នាក់នៅ។
The spirit's energy still lingers in him.
ថាមពលនៃវិញ្ញាណនៅតែស្ថិតក្នុងគាត់។
Despite the evil spirit's departure
ទោះបីជាវិញ្ញាណអាក្រក់ចាកចេញក៏ដោយ។
and his lack of shamanic powers,
និងកង្វះអំណាច shamanic របស់គាត់
he can still see and hear ghosts.
គាត់នៅតែអាចមើលឃើញ និងឮខ្មោច។
And…
និង…
communicate with them.
ទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ។
Perhaps…
ប្រហែល…
we may still have a shot at finding Heaven and Earth Fairy
យើងប្រហែលជានៅតែមានការបាញ់ប្រហារ ក្នុងការស្វែងរកឋានសួគ៌ និងផែនដីទេពអប្សរ
by using that unbreakable tie.
ដោយប្រើចំណងដែលមិនអាចបំបែកបាន។
Gyeon-U would definitely help.
Gyeon-U ប្រាកដជាអាចជួយបាន។
You could tell him the truth and ask for his help.
អ្នកអាចប្រាប់គាត់ពីការពិត ហើយសុំជំនួយពីគាត់។
Why go to all this trouble?
ហេតុអ្វីទៅជួបបញ្ហាទាំងអស់នេះ?
I'll kill her when I find her.
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​នាង​ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​នាង។
Would he still cooperate?
តើ​គាត់​នៅ​តែ​សហការ​ឬ?
What?
អ្វី?
To exorcise the evil deity,
ដើម្បី​បណ្តេញ​អាទិទេព​អាក្រក់
Heaven and Earth Fairy
ទេពអប្សរឋានសួគ៌និងផែនដី
has to die.
ត្រូវតែស្លាប់។
Do you know this shaman?
ស្គាល់​ខ្មោច​នេះ​ទេ?
Looks like you do.
មើលទៅដូចអ្នកធ្វើអញ្ចឹង។
So…
ដូច្នេះ…
how about you tell me everything you know?
ចុះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកដឹង?
I must find ghosts without faces
ខ្ញុំត្រូវតែរកខ្មោចដោយគ្មានមុខ
that want to serve the evil deity?
ដែលចង់បម្រើព្រះអាក្រក់?
Faceless Ghosts?
ខ្មោចគ្មានមុខ?
You need to be rough with them.
អ្នកត្រូវតែមានភាពរអាក់រអួលជាមួយពួកគេ។
They literally have no faces.
ពួកគេគ្មានមុខពិតប្រាកដ។
So
ដូច្នេះ
the one who gives them a face becomes their master.
អ្នក​ដែល​ឲ្យ​មុខ​គេ ​ក្លាយ​ជា​ម្ចាស់​គេ។
I got you a new face.
ខ្ញុំទទួលបានមុខថ្មី។
Now I'm your master.
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាមេរបស់អ្នក។
Where is this girl?
តើក្មេងស្រីនេះនៅឯណា?
MAP OF THE REPUBLIC OF KOREA
ផែនទីនៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ
YEONCHEON-GUN, CHEORWON-GUN
YEONCHEON-GUN, CHEORWON-GUN
MET FLOWER MASTER, 30 AMULETS
បានជួប គ្រូផ្កា, 30 Amulets
5 FACELESS GHOSTS, SOLDIER GHOST…
ខ្មោចលងទាំង៥ ខ្មោចទាហាន…
INJE-GUN, NONE
INJE-GUN, គ្មាន
NONE IN INJE DON'T GIVE UP, I'LL SAVE HER THIS TIME
គ្មានក្នុង INJE កុំបោះបង់ ខ្ញុំនឹងសង្គ្រោះនាងនៅពេលនេះ
Gyeon-U, you little punk.
Gyeon-U អ្នក​លេង​ភ្លេង​តិច។
Listen, you.
ស្តាប់អ្នក
Don't you have anything to say to me?
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
How come you haven't come to train in the past two months?
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​មក​ហ្វឹកហាត់ ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ខែ​មក​នេះ?
You think you're all that because you keep winning gold?
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​គ្រប់​យ៉ាង ​ព្រោះ​អ្នក​បន្ត​ឈ្នះ​មេដាយ​មាស?
And why do you keep getting caught
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តចាប់
by the police for shooting arrows in the mountains?
ដោយប៉ូលីស បាញ់ព្រួញលើភ្នំ?
In the middle of the night too.
នៅកណ្តាលយប់ផងដែរ។
Come on.
មក។
This is it.
នេះគឺជាវា។
Talk to me.
និយាយជាមួយខ្ញុំ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
I need to know what's going on to cover for you.
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង សម្រាប់អ្នក។
Come on, Gyeon-U.
មក Gyeon-U ។
If you keep this up, the Archery Association will penalize you.
បើ​អ្នក​នៅ​តែ​បន្ត សមាគម​បាញ់​ធ្នូ​នឹង​ដាក់​ពិន័យ​អ្នក​។
Coach.
គ្រូបង្វឹក។
Yes.
បាទ។
Can you forget a girl who left
តើអាចបំភ្លេចមនុស្សស្រីដែលចាកចេញទៅបានទេ?
after promising to return no matter what?
ក្រោយ​សន្យា​ថា​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​មិន​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
The first kiss
ការថើបដំបូង
can't and shouldn't be a goodbye, right?
មិនអាច និងមិនគួរលាទេ?
So how could she…
ដូច្នេះតើនាងអាច…
not even appear in my dreams?
សូម្បីតែមិនបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ?
I can see the world she'd see.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពិភពលោកដែលនាងចង់ឃើញ។
I don't get
ខ្ញុំមិនទទួលបាន
just how…
គ្រាន់តែរបៀប…
she kept a smile on her face while seeing all this daily.
នាងរក្សាស្នាមញញឹមនៅលើមុខរបស់នាង ខណៈពេលដែលឃើញអ្វីៗទាំងអស់នេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Had I known,
តើខ្ញុំដឹង,
I wouldn't have told her I didn't like her forcing herself to smile.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់នាងថា ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាង បង្ខំខ្លួនឯងឱ្យញញឹមនោះទេ។
To be honest, her smile was lovely.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ស្នាមញញឹមរបស់នាងគឺគួរអោយស្រលាញ់។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
All that's happened is that a girl left you,
អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង ​គឺ​ថា​មនុស្ស​ស្រី​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​អ្នក
but the whole world has turned gray, hasn't it?
ប៉ុន្តែពិភពលោកទាំងមូល ប្រែទៅជាពណ៌ប្រផេះមែនទេ?
Right?
មែនទេ?
That's love for you.
នោះហើយជាសេចក្តីស្រឡាញ់សម្រាប់អ្នក។
Love.
ស្នេហា។
That's what love does to you.
នោះហើយជាអ្វីដែលស្នេហាធ្វើចំពោះអ្នក។
I'm your master now.
ខ្ញុំជាមេរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
Repeat exactly what you told that boy,
ធ្វើម្តងទៀតនូវអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ក្មេងប្រុសនោះ
word for word.
ពាក្យសម្រាប់ពាក្យ។
I pray you will find your way to paradise
ខ្ញុំអធិស្ឋានថាអ្នកនឹងរកឃើញផ្លូវរបស់អ្នកទៅកាន់ឋានសួគ៌
and be reborn as a person in this world.
ហើយបានកើតជាមនុស្សក្នុងលោកនេះ។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Three, two...
បី ពីរ...
one.
មួយ។
You all
អ្នកទាំងអស់គ្នា
must move on to a better place.
ត្រូវតែបន្តទៅកន្លែងល្អជាង។
Why waste time and energy to console a whopping 100 souls…
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា និងកម្លាំង ដើម្បីលួងព្រលឹង 100…
when you can die and be done with it after one entreaty to the King of Hell?
តើពេលណាអ្នកអាចស្លាប់ និងធ្វើជាមួយវា បន្ទាប់ពីការអង្វរមួយទៅកាន់ស្តេចនៃឋាននរក?
Hey.
ហេ។
Stay out of my way.
នៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Or I'll kill you.
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
You're basically a ghost now.
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ជា​ខ្មោច។
Let's go.
តោះទៅ។
Hey.
ហេ។
Let me go. Let go of me!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ លែងខ្ញុំទៅ!
Would you let go if you were me?
តើ​អ្នក​នឹង​បោះ​បង់​ចោល​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ជា​ខ្ញុំ?
I don't want to hurt you. Let go.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
Enough with the show.
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយការបង្ហាញ។
Come with me quietly.
មកជាមួយខ្ញុំដោយស្ងប់ស្ងាត់។
Go! Go on, Seong-A!
ទៅ! បន្ត​ទៀត Seong-A!
No!
ទេ!
Stop! No!
ឈប់! ទេ!
What do you think you're doing? How dare you?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
I'm risking an expulsion from the Archery Association.
ខ្ញុំប្រថុយនឹងការបណ្តេញ ចេញពីសមាគមកីឡាបាញ់ធ្នូ។
That was our last chance to catch her.
នោះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់យើងក្នុងការចាប់នាង។
Do you even realize what you unleashed into the world?
តើ​អ្នក​ទាំង​ដឹង​ថា ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​បញ្ចេញ​មក​ក្នុង​ពិភព​លោក?
If you hadn't tried to turn Bong-su into an evil deity,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានព្យាយាមប្រែ Bong-su ទៅជាអាទិទេពអាក្រក់ទេ
-I wouldn't have had to-- -That's why I'm trying to correct it all!
-ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ទេ-- នោះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​កែ​វា​ទាំង​អស់!
Seong-A…
សុងអា…
Seong-A wouldn't have resorted
Seong-A នឹង​មិន​បាន​ទៅ​លេង​
to such harsh ways.
ទៅនឹងវិធីដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
She would've found a way…
នាងនឹងរកវិធី...
that wouldn't be so hurtful.
នោះនឹងមិនមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងនោះទេ។
So…
ដូច្នេះ…
you should find another way, just like she would.
អ្នកគួរតែរកវិធីផ្សេង ដូចនាងដែរ។
I feel so sorry for you.
ខ្ញុំអាណិតអ្នកខ្លាំងណាស់។
An exorcism is now the only way to…
ពិធី​បូជា​សព​ឥឡូវ​នេះ​ជា​មធ្យោបាយ​តែ​មួយ​គត់​ដើម្បី​…
No.
ទេ
Even that's not an option now
សូម្បីតែវាមិនមែនជាជម្រើសឥឡូវនេះក៏ដោយ។
since we've lost all means to catch her.
ចាប់តាំងពីយើងបានបាត់បង់គ្រប់មធ្យោបាយដើម្បីចាប់នាង។
Gyeon-U.
ហ្គីយ៉ុនអ៊ូ។
If she comes to see you,
ប្រសិនបើនាងមកជួបអ្នក
it will be to kill you.
វានឹងសម្លាប់អ្នក។
By any chance,
ដោយឱកាសណាមួយ,
if you run into her, run away.
ប្រសិនបើអ្នករត់ចូលទៅក្នុងនាង ចូររត់ចេញ។
Run away and call me.
រត់ចេញហើយហៅខ្ញុំ។
That's the only way you'll live.
នោះជាវិធីតែមួយគត់ដែលអ្នកនឹងរស់នៅ។
As for the interview…
ចំពោះកិច្ចសម្ភាសន៍…
2 YEARS LATER
2 ឆ្នាំក្រោយមក
…we'll only ask the questions we sent you earlier.
… យើង​នឹង​សួរ​តែ​សំណួរ ​ដែល​យើង​បាន​ផ្ញើ​ទៅ​អ្នក​មុន​ប៉ុណ្ណោះ។
So there's no need to be nervous.
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ភ័យទេ។
Hello, I'm Bae Gyeon-U.
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Bae Gyeon-U ។
BAE GYEON-U RECURVE, JANGAN CITY HALL
BAE GYEON-U RECURVE, JANGAN CITY Hall
Say a bit more.
និយាយបន្តិចទៀត។
So I shoot with a recurve bow.
ដូច្នេះខ្ញុំបាញ់ដោយប្រើធ្នូ។
I'm happy.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
I'm over the moon.
ខ្ញុំនៅពីលើព្រះច័ន្ទ។
He's terrible at interviews, isn't he?
គាត់គួរឱ្យខ្លាចពេលសម្ភាសន៍មែនទេ?
Dude, lower that hand. Come on.
ប្អូនអើយ ទម្លាក់ដៃចុះ។ មក។
Hand down.
ដៃចុះ។
INTRODUCE YOURSELF
ណែនាំខ្លួនអ្នក
That's it.
នោះហើយជាវា។
Okay, great.
អូខេ អស្ចារ្យ។
Is winning gold at the Olympics your dream, then?
តើ​ការ​ឈ្នះ​មេដាយ​មាស​នៅ​អូឡាំពិក ​ជា​ក្តី​សុបិន​របស់​អ្នក​ឬ?
WHAT'S YOUR DREAM?
តើ​សុបិន​របស់​អ្នក​ជា​អ្វី?
Winning the gold medal at the Olympic Games is my goal.
ការឈ្នះមេដាយមាស នៅកីឡាអូឡាំពិក គឺជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
My dream is something else.
ក្តីសុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺអ្វីផ្សេងទៀត។
My dream
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
is to see my first love again.
គឺចង់ឃើញស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
This interview has become all sweet and romantic all of a sudden.
បទសម្ភាសន៍​នេះ​បាន​ក្លាយ​ជា ​ភាព​ផ្អែមល្ហែម និង​រ៉ូមែនទិក​ភ្លាមៗ។
If you had to choose between winning gold and your first love,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវជ្រើសរើសរវាងការឈ្នះមេដាយមាស និងស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
what would you choose?
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសអ្វី?
My first love.
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
A video message?
សារជាវីដេអូ?
I miss you…
ខ្ញុំនឹកអ្នក…
Seong-A.
សុង-អេ។
Punk.
ផុក។
No holding back, huh?
ទប់​មិន​បាន​មែន​ទេ?
-Stop right there! -Wait, Ji-ho.
- ឈប់ត្រង់ហ្នឹង! - ចាំ Ji-ho ។
-Come on. -Stop it. What are you doing?
- មក។ - ឈប់។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm sorry, Ji-ho.
ខ្ញុំសុំទោស Ji-ho ។
I'm so sorry. I mean that.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ ខ្ញុំមានន័យថា។
11TH HANRAGI ARCHERY COMPETITION
11th HANRAGI ARCHERY ការប្រកួតប្រជែង
My goodness. Will you knock first?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកនឹងគោះមុនទេ?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
This is my home.
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
You should've called to say you'd come.
អ្នក​គួរ​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប្រាប់​ថា​អ្នក​នឹង​មក។
This is my place, but I should call you before coming here?
នេះ​ជា​កន្លែង​របស់​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គួរ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​មុន​នឹង​មក​ទីនេះ?
Did you come here planning to move in?
តើអ្នកមកទីនេះមានគម្រោងផ្លាស់ទីលំនៅទេ?
Yeah. You don't mind, do you?
បាទ។ អ្នក​មិន​ប្រកាន់​ទេ?
I do mind.
ខ្ញុំគិត។
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ។
Will you have dinner at home?
តើអ្នកនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Come home in time for dinner. I'll cook something nice.
មកផ្ទះទាន់ពេលសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។ ខ្ញុំនឹងចំអិនអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
Fix this if you don't have anything to do.
ជួសជុលវាប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
See you. Rest up.
ជួបគ្នា។ សម្រាក។
See you later.
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
She passed away?
នាងបានទទួលមរណភាព?
Okay.
មិនអីទេ។
I'll come over.
ខ្ញុំនឹងមក។
The elder shaman prayed for you both
អាម៉ានចាស់បានអធិស្ឋានសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ
until the day she passed.
រហូតដល់ថ្ងៃដែលនាងបានកន្លងផុតទៅ។
The deities
អាទិទេព
will protect both you and Seong-A.
នឹងការពារទាំងអ្នក និង Seong-A។
Consider yourself
ពិចារណាខ្លួនឯង
as fragile as glass and be careful for the time being.
ផុយស្រួយដូចកញ្ចក់ ហើយត្រូវប្រយ័ត្នសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
Can you do that?
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
I'll try.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
Rather than leaving it all alone in Lady Fairy's room,
ជាជាងទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯង នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Lady Fairy,
I thought it would be better to have you keep it.
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​នឹង​ល្អ​ប្រសើរ ​បើ​អ្នក​រក្សា​វា​។
Okay. I'll take good care of it.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាឱ្យបានល្អ។
I'm sure she's fine.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងមិនអីទេ។
She must be, right?
នាងត្រូវតែមែនទេ?
Take all the time you need.
យកគ្រប់ពេលវេលាដែលអ្នកត្រូវការ។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
PARK SEONG-A HWAMOK HIGH SCHOOL
វិទ្យាល័យ ផាក សេងអា ហ៊្វោកម៉ុក
What a shame.
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
If this were the Joseon Period,
ប្រសិនបើនេះជាសម័យ Joseon
the king would build a monument to praise your devotion.
ស្តេចនឹងសង់វិមានមួយ ដើម្បីសរសើរការលះបង់របស់អ្នក។
Would it be something else since you're a man?
តើ​វា​នឹង​មាន​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត ​តាំង​ពី​អ្នក​ជា​បុរស?
You haven't changed one bit. That's good to see.
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរបន្តិចទេ។ នោះជាការល្អក្នុងការមើលឃើញ។
-Are you being sarcastic? -You started it.
- ឯង​កំពុង​តែ​ជេរ? - អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា។
Did you have any dreams?
តើអ្នកមានសុបិនទេ?
No.
ទេ
There was a slight pause. That's suspicious.
មានការផ្អាកបន្តិច។ នោះជាការសង្ស័យ។
You said if I see her in my dreams that would mean she's dead.
អ្នកបាននិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំឃើញនាងនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ នោះមានន័យថានាងបានស្លាប់ហើយ។
That's the best-case scenario.
នោះជាសេណារីយ៉ូករណីល្អបំផុត។
Then we can just collect her body.
បន្ទាប់មកយើងអាចប្រមូលសាកសពរបស់នាង។
Glare at me all you want,
ចាំមើលខ្ញុំគ្រប់អ្វីដែលអ្នកចង់បាន
but your ally now is me, not her.
ប៉ុន្តែសម្ព័ន្ធមិត្តរបស់អ្នកឥឡូវនេះគឺខ្ញុំ មិនមែននាងទេ។
If she appears in a dream, ask where she is.
ប្រសិនបើនាងលេចឡើងក្នុងសុបិន សូមសួរថាតើនាងនៅឯណា។
We must collect her body and cleanse the area.
យើងត្រូវប្រមូលរាងកាយរបស់នាង ហើយសម្អាតតំបន់នោះ។
If you see her in real life, run away and don't look back.
បើ​ឃើញ​នាង​ក្នុង​ជីវិត​ពិត ចូរ​រត់​ចេញ​ទៅ កុំ​ងាក​ក្រោយ។
And call me.
ហើយហៅខ្ញុំ។
What if I don't want to call you?
ចុះបើខ្ញុំមិនចង់ហៅអ្នក?
Gyeon-U.
ហ្គីយ៉ុនអ៊ូ។
You've never called me for your own good anyway.
អ្នក​មិន​ដែល​ហៅ​ខ្ញុំ ​ដើម្បី​សេចក្តី​ល្អ​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
Don't call if you don't want to.
កុំទូរស័ព្ទបើអ្នកមិនចង់។
I'm sure you'll love joining your grandmother sooner.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចូលចិត្តចូលរួមជាមួយ ជីដូនរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
I'm back.
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
That was quick. I won't be long.
នោះលឿនណាស់។ ខ្ញុំនឹងមិនយូរទេ។
I won't eat.
ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំទេ។
But it's spicy stir-fried pork.
តែ​វា​ជា​សាច់ជ្រូក​បំពង​ហឹរ។
Did you have
តើអ្នកមាន
any dreams?
សុបិន្តណាមួយ?
If she appears in a dream,
ប្រសិនបើនាងលេចឡើងក្នុងសុបិន។
ask where she is.
សួរថាតើនាងនៅឯណា។
Seong-A's dream.
សុបិន្តរបស់ Seong-A ។
A dream that has Seong-A in it.
សុបិន្តដែលមាន Seong-A នៅក្នុងនោះ។
There's something I didn't tell Yeomhwa earlier.
មានរឿងដែល ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ Yeomhwa ពីមុនមក។
I've been having
ខ្ញុំធ្លាប់មាន
this dream.
សុបិន្តនេះ។
I'm here again.
ខ្ញុំនៅទីនេះម្តងទៀត។
A 12th-grade classroom without a class number.
ថ្នាក់រៀនថ្នាក់ទី១២ គ្មានលេខថ្នាក់។
CLASS MOTTO LET'S GET INTO A FOUR-YEAR COLLEGE
បាវចនានៃថ្នាក់ ចូរយើងចូលទៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យបួនឆ្នាំ
A weird class motto.
បាវចនានៃថ្នាក់ចម្លែក។
Ji-ho and I are in the same class.
Ji-ho និងខ្ញុំស្ថិតក្នុងថ្នាក់ដូចគ្នា។
We were in different classes in 12th grade, though.
យើង​នៅ​ថ្នាក់ ​ទី​១២​ផ្សេង​គ្នា​។
PARK SEONG-A
សួន សេង-អេ
Seong-A.
សុង-អេ។
Are you doing okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
So this is
ដូច្នេះនេះគឺ
what the classroom looks like from your seat.
តើថ្នាក់រៀនមើលទៅដូចអ្វី ពីកៅអីរបស់អ្នក។
That's a nice drawing.
នោះ​ជា​គំនូរ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
Gyeon-U.
ហ្គីយ៉ុនអ៊ូ។
Hey, Gyeon-U. Wake up.
ហេ Gyeon-U ។ ភ្ញាក់ឡើង។
Are you a newborn? You dozed off already?
តើអ្នកជាទារកទើបនឹងកើតមែនទេ? តើអ្នកងងុយគេងហើយឬនៅ?
Get up. It's time for dinner.
ក្រោកឡើង។ ដល់ពេលអាហារពេលល្ងាចហើយ។
Have you ever experienced
តើអ្នកធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ទេ?
having a dream
មានក្តីសុបិន្តមួយ។
that doesn't feel like yours?
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចរបស់អ្នកទេ?
As if…
ដូចជាប្រសិនបើ…
you were in someone else's dream.
អ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់នរណាម្នាក់។
My dear friend has reached new heights of nonsense.
មិត្តជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំបានឈានដល់ កម្ពស់ថ្មីនៃភាពសមហេតុសមផល។
I think
ខ្ញុំគិតថា
I end up in Seong-A's dream sometimes.
ពេលខ្លះខ្ញុំបញ្ចប់សុបិនរបស់ Seong-A។
I have dreams of Seong-A
ខ្ញុំមានក្តីសុបិន្តរបស់ Seong-A
that doesn't have her in it.
ដែលមិនមាននាងនៅក្នុងនោះ។
For goodness' sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
What the heck?
ស្អី?
Why do you keep hiding? Just go meet him.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តលាក់ខ្លួន? គ្រាន់តែទៅជួបគាត់។
What if I do and end up hurting him?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ហើយ​ធ្វើ​បាប​គាត់?
We're in a dream. What harm could you possibly do?
យើងនៅក្នុងសុបិនមួយ។ តើអ្នកអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់អ្វីខ្លះ?
A dream's a dream because you can do whatever you want in it.
ក្តីសុបិន្តគឺជាសុបិនមួយ ព្រោះអ្នកអាចធ្វើអ្វី ដែលអ្នកចង់បាននៅក្នុងនោះ។
And if anyone were to harm him, it would be me, not you.
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​គាត់ នោះ​ជា​ខ្ញុំ មិនមែន​អ្នក​ទេ។
We never know.
យើងមិនដែលដឹងទេ។
Gyeon-U and Ji-ho seem to be living together, right?
Gyeon-U និង Ji-ho ហាក់ដូចជារស់នៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
They must still be close.
ពួកគេត្រូវតែនៅជិត។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Who cares if they're close or not?
អ្នកណាខ្វល់ថានៅជិតឬអត់?
Is it because Gyeon-U sat here?
មកពី Gyeon-U អង្គុយនៅទីនេះ?
The seat's warm.
កៅអីក្តៅ។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
why did he have to sit in your chair?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវអង្គុយលើកៅអីរបស់អ្នក?
What a weirdo.
អ្វី​ដែល​ចម្លែក។
Bong-su.
បុងស៊ូ។
This is good enough for me.
នេះគឺល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Seeing him from time to time like this is more than enough.
ឃើញ​គាត់​ម្តង​ម្កាល​បែប​នេះ ​គឺ​លើស​ពី​គ្រប់​គ្រាន់។
Did you draw that?
តើអ្នកបានគូរវាទេ?
That's pretty good.
នោះល្អណាស់។
You were drawing it until a short while ago.
អ្នកកំពុងគូរវា រហូតដល់មួយរយៈមុន។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I should finish it.
ខ្ញុំគួរតែបញ្ចប់វា។
How do you know if it's a dream about her if she's not in it?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាវាជាសុបិន អំពីនាងប្រសិនបើនាងមិននៅក្នុងនោះ?
I just do.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើ។
I can
ខ្ញុំអាច
just tell.
គ្រាន់តែប្រាប់។
That drawing
គំនូរនោះ។
of the seaside seemed familiar.
មាត់សមុទ្រហាក់ដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
We were just talking about your dream. What do you mean, seaside?
យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីសុបិនរបស់អ្នក។ តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​សមុទ្រ​?
I've seen that seaside…
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មាត់​សមុទ្រ​នោះ…
That seaside…
មាត់សមុទ្រនោះ…
FLOWER MASTER'S SHRINE
ទីសក្ការៈបូជារបស់ចៅហ្វាយនាយផ្កា
You want me
អ្នកចង់បានខ្ញុំ
to curse him?
ជេរគាត់?
I may be great at making effective amulets, but I can't do this.
ខ្ញុំប្រហែលជាពូកែធ្វើ គ្រឿងលម្អដ៏មានប្រសិទ្ធភាព ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
I can't. I won't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំនឹងមិន។
This is Bae Gyeon-U.
នេះគឺជា Bae Gyeon-U ។
Young and handsome, Heaven and Earth Fairy's first love.
ក្មេង និងសង្ហា ស្នេហ៍ដំបូងរបស់ Heaven and Earth Fairy ។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
I hate his guts.
ខ្ញុំស្អប់ភាពក្លាហានរបស់គាត់។
Do it yourself if you must. You're powerful.
ធ្វើវាដោយខ្លួនឯងប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែ។ អ្នកខ្លាំង។
I'm too powerful.
ខ្ញុំខ្លាំងពេក។
If I curse him, he'll die.
បើ​ខ្ញុំ​ជេរ​គាត់ គាត់​នឹង​ស្លាប់។
Anyway, where's Heaven and Earth Fairy? Why are you out here?
អញ្ចឹងតើឋានសួគ៌ និងផែនដីនៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
If I tell you, will you curse him for me?
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឯង តើ​ឯង​ជេរ​គាត់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ?
I shouldn't even bother.
ខ្ញុំក៏មិនគួររំខានដែរ។
Darn it. I knew you wouldn't help.
ហ៊ាន។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនជួយទេ។
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
Already?
រួចហើយ?
It's bad for you if I stay too long. Do you want to die an early death?
វាអាក្រក់សម្រាប់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំនៅយូរពេក។ តើអ្នកចង់ស្លាប់មុនអាយុទេ?
You've become much cruder since we last met.
អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ឈ្លាន​ពាន​ច្រើន ​តាំង​ពី​យើង​បាន​ជួប​លើក​ចុង​ក្រោយ។
How's finding your name going?
តើការស្វែងរកឈ្មោះរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
Darn you. I'd have crossed over if I'd found it
ហ៊ាន។ ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ប្រសិនបើខ្ញុំបានរកឃើញវា។
instead of coming to see you.
ជំនួសឱ្យការមកជួបអ្នក។
You're so annoying.
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
Whatever. I'm getting out of here.
អ្វីក៏ដោយ ។ ខ្ញុំកំពុងចេញពីទីនេះ។
Looking at your ugly mug disgusts me every moment.
ការសម្លឹងមើលពែងដ៏អាក្រក់របស់អ្នក ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្អប់ខ្ពើមរាល់ពេល។
You're crazy. It's not like I asked you to come.
អ្នកឆ្កួតហើយ។ វាមិនដូចខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកមកទេ។
Hello? Are you in, Flower Master?
សួស្តី? តើ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​, គ្រូ​ផ្កា​?
Speak of the devil.
និយាយពីអារក្ស។
Are you in?
តើអ្នកនៅក្នុង?
Sure, hang on!
ប្រាកដហើយ ចាំ!
Wait a minute!
ចាំបន្តិច!
Hey, you. Come here.
ហេអ្នក មកទីនេះ។
-Get in here. -No, wait.
- ចូលទៅទីនេះ។ - ទេ រង់ចាំ។
Won't I die in here? Don't you know of Crown Prince Sado?
តើខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់នៅទីនេះទេ? អ្នក​មិន​ស្គាល់​រាជទាយាទ​សាដូ​ទេ?
I don't know. Shut up and get inside.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ បិទមាត់ហើយចូលទៅខាងក្នុង។
-Hurry. -Damn it.
- ប្រញាប់។ - ខូចវា។
Hang on!
ចាំអីទៀត!
Oh, dear.
អូជាទីស្រឡាញ់។
Come on in!
ចូលមក!
Save yourself energy.
សន្សំថាមពលខ្លួនឯង។
We need the deity to come back.
យើង​ត្រូវ​ការ​ព្រះ​ដើម្បី​ត្រឡប់​មក​វិញ។
Until then,
រហូតដល់ពេលនោះ
the shrine will only become eerier, no matter how hard you clean it.
ទីសក្ការៈ​នឹង​ក្លាយ​ទៅ​ជា​កាន់តែ​យ៉ាប់យ៉ឺន មិន​ថា​អ្នក​សម្អាត​វា​ដោយ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា​នោះ​ទេ។
I know that.
ខ្ញុំដឹងថា។
But it bothers me
ប៉ុន្តែវារំខានខ្ញុំ
to just let it be.
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា។
You put in so much effort and work.
អ្នក​បាន​ប្រឹងប្រែង​និង​ធ្វើ​ការ​ច្រើន​ណាស់។
I hope the deity returns quickly.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ព្រះ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
It seems the elder shaman prayed for your little one
វា​ហាក់​បី​ដូច​ជា​សាម៉ាន​វ័យ​ចំណាស់ ​បាន​អធិស្ឋាន​សម្រាប់​កូន​តូច​របស់​អ្នក។
until the day she passed.
រហូតដល់ថ្ងៃដែលនាងបានកន្លងផុតទៅ។
The old hag.
ហាកចាស់។
Did she think I'd thank her for it?
តើនាងគិតថាខ្ញុំអរគុណនាងទេ?
It seems you are feeling thankful, though.
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍ដឹងគុណ។
What are those?
តើ​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
These are the items
ទាំងនេះគឺជាវត្ថុ
belonging to people
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់មនុស្ស
the elder shaman prayed for until the end.
សាម៉ានចាស់បានអធិស្ឋានរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
This is Lady Fairy's.
នេះគឺជា Lady Fairy's ។
Maybe not.
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
She used it for the Human Amulet spell,
នាងបានប្រើវាសម្រាប់អក្ខរាវិរុទ្ធមនុស្ស Amulet,
so maybe I should say it belongs to Gyeon-U.
ដូច្នេះប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនិយាយថា វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Gyeon-U ។
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
you should give it to Gyeon-U.
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យ Gyeon-U ។
That way, we can reconnect
វិធីនោះ យើងអាចភ្ជាប់ឡើងវិញបាន។
the ties that have been broken.
ចំណង​ដែល​ត្រូវ​បាន​បំបែក។
What?
អ្វី?
Never mind. I was distracted for a second.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំ​បាន​រំខាន​មួយ​វិនាទី។
She said if Seong-A appears in my dream dressed in white,
នាងបាននិយាយថាប្រសិនបើ Seong-A បង្ហាញខ្លួននៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ស្លៀកពាក់ពណ៌ស
it means she's dead.
វាមានន័យថានាងបានស្លាប់ហើយ។
I was also told
ខ្ញុំក៏ត្រូវបានប្រាប់ផងដែរ។
that because we were once bound by a strong spell,
នោះដោយសារតែយើងធ្លាប់ត្រូវបានចង ដោយអក្ខរាវិរុទ្ធដ៏រឹងមាំ
I should see it in a dream if anything bad happened to her.
ខ្ញុំគួរតែឃើញវានៅក្នុងសុបិន ប្រសិនបើមានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះនាង។
Of course. The dead would visit you in a dream.
ជាការពិតណាស់។ មនុស្សស្លាប់នឹងមកលេងអ្នកក្នុងសុបិនមួយ។
Damn it, it's suffocating in here.
Damn វាថប់ដង្ហើមនៅទីនេះ។
I might actually die.
ខ្ញុំពិតជាអាចស្លាប់។
But I'm positive
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានភាពវិជ្ជមាន
that Seong-A's fine.
Seong-A មិនអីទេ។
That's what my gut tells me.
នោះហើយជាអ្វីដែលពោះវៀនរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ។
I know it sounds weird,
ខ្ញុំដឹងថាវាស្តាប់ទៅចម្លែក
but it feels like she's close by.
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថានាងនៅជិត។
Even now,
សូម្បីតែឥឡូវនេះ
I feel like she's right next to me.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងនៅក្បែរខ្ញុំ។
Really?
ពិតជា?
Oh, and whenever I have a dream,
អូ ហើយនៅពេលណាដែលខ្ញុំមានសុបិន
I can sense Seong-A's presence.
ខ្ញុំអាចដឹងពីវត្តមានរបស់ Seong-A ។
Very strongly, too.
យ៉ាងខ្លាំងផងដែរ។
When the heck will he leave?
តើគាត់នឹងចាកចេញនៅពេលណា?
What was that sound?
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
Wait, what?
ចាំអីទៀត?
What noise? I didn't hear anything.
សំឡេងអ្វី? ខ្ញុំមិនបានឮអ្វីទាំងអស់។
There's no one else in that dream,
គ្មានអ្នកណាផ្សេងទៀតក្នុងសុបិននោះ
and I don't see her.
ហើយខ្ញុំមិនឃើញនាងទេ។
But it feels like Seong-A is there.
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ថា Seong-A នៅទីនោះ។
-There's something in there. -In there?
- មានអ្វីមួយនៅទីនោះ។ - នៅទីនោះ?
There's nothing in there. Nothing at all.
មិនមានអ្វីនៅទីនោះទេ។ គ្មានអ្វីទាំងអស់។
This is what you heard.
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានឮ។
-I think there is something. -No, hey. There's nothing.
- ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយ។ - ទេ ហេ។ គ្មានអ្វីសោះ។
-Oh, screw it. -There's something in…
- អូ វីស។ - មានអ្វីមួយនៅក្នុង ...
You're a talker, aren't you?
អ្នកជាអ្នកនិយាយមែនទេ?
Seong-A.
សុង-អេ។
That rascal.
ឃោរឃៅនោះ។
Hey!
ហេ!
Hey, wait up.
ហេ ចាំសិន។
Dang it.
ដាងវា។
Hey!
ហេ!
Hey, you.
ហេអ្នក
Stop running.
ឈប់រត់។
Darn it. I don't know anymore.
ហ៊ាន។ ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទៀត​ទេ។
Damn, I can't move over.
Damn ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីទៅខាងលើបានទេ។
"Damn"?
"ខូច"?
Seong-A…
សុងអា…
Hey.
ហេ។
I'm obviously not her.
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនមែនជានាងទេ។
Her spirit vessel is cracking.
នាវាវិញ្ញាណរបស់នាងកំពុងប្រេះ។
Shamanistic practice's all about equivalent exchange.
ការអនុវត្ត Shamanistic ទាំងអស់អំពីការផ្លាស់ប្តូរសមមូល។
When one life withers,
នៅពេលដែលជីវិតមួយក្រៀមស្វិត
another blooms.
ផ្កាមួយទៀត។
Die in the shaman's place.
ស្លាប់នៅកន្លែងខ្មោច។
I'm begging you.
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
What do I have to do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
By the time you wake up,
ដល់ពេលភ្ញាក់ពីគេង
it will all be over.
វានឹងចប់ហើយ។
It's not fair that I'm the only one to die.
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ ដែលខ្ញុំស្លាប់តែម្នាក់ឯង។
What makes you think you're the only one to die today?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​ស្លាប់​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ?
Where is Yeomhwa?
Yeomhwa នៅឯណា?
I'll help you cross over without pain.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឆ្លងកាត់ដោយគ្មានការឈឺចាប់។
You shouldn't be around me.
អ្នកមិនគួរនៅក្បែរខ្ញុំទេ។
Goodbye.
លាហើយ
Subtitle: Jennifer Jean Lim
ចំណងជើងរង៖ Jennifer Jean Lim